(Episodio 57) ¿Qué debemos hacer, Sr. Smith?
Iré contigo a Swynburn.
No puedes manejar esto solo.
Pero ¿qué pasa con tu boda con la Sra. Clark?
Lo solucionaremos lo antes posible.
e intentar volver antes de la boda.
Pero... Está bien.
No hay mejor manera.
Le diré esto a Mia.
¿Ya has arreglado las cosas?
¿Las cosas no salieron bien?
Mía,
Lo siento.
Tengo que lidiar con algo.
No va muy bien.
Antes de la boda,
Quizás tenga que ir y abordarlo.
Está bien.
Si tengo que prepararme para la boda,
se hará
exactamente como quiero.
Mía,
siempre eres tan considerado.
Soy tu esposa.
Por supuesto que seré tu mayor apoyo.
Está bien, está bien.
No seas tan duro contigo mismo.
Puedo manejarlo por mi cuenta.
Sólo necesito hacer un esfuerzo extra.
Mía, gracias.
No te preocupes.
Volveré en cuanto se arreglen las cosas.
Definitivamente te daré
Una boda que recordarás toda la vida.